Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du weißt, dass jemand ein Auge auf deine Position geworfen hat.
Sei vorsichtiger bei dem, was du tust.
Es ist nicht so, dass ich dich nicht mag.
Aber ich sehe dich wie eine kleine Schwester.
Ich kann mich dich wirklich auf keine andere Weise vorstellen.
Ich hab's dir doch gesagt,
du kannst das Spiel meines Bruders nicht schlagen.
Ob es stimmt oder nicht, ist mir egal.
Aber die Tatsache, dass er wegen meines Bruders verletzt wurde , das ist Fakt.
Und das genügt mir.
Selbst nach der Bekanntgabe
der Hochzeit herrscht noch immer Chaos.
Du musst etwas dagegen unternehmen.
Es gibt wahrscheinlich nur noch einen Weg.
Du bist schweißgebadet!
Was zum Teufel hast du da gemacht?
Ich wäre fast auf die Nase gefallen!
Hey, trainierst du etwa
für die Weltmeisterschaft oder so?
Ich will einfach nur noch zusammenbrechen, wenn ich nach Hause komme.
damit ich nicht schlaflose Nächte verbringe und zu viel nachdenke.
Dir ist nicht mehr zu helfen.
Willst du damit sagen, dass ich einfach aufgeben soll?
Nein, aber wenn du nicht aufgibst,
Dann bin ich es auch nicht.
Hier.
Aber ich renne nicht
wie ein Verrückter herum wie du.
Schwitzen zerstört die Schönheit, wissen Sie.
Hey, wer hat das gesagt?
Gute Parade.
NEIN.
Ich meine, ob man läuft oder nicht,
macht sowieso keinen Unterschied.
-Nam!
-Verfehlt!
-Verfehlt! Vorsicht!
-Nam, du Großmaul!
-Immer noch vermisst!
Ich habe das Feedback
inklusive aller Kommentare an das Werk weitergeleitet.
Sie versprachen, dass die Produktion abgeschlossen wird.
Genau im Zeitplan.
Was den vom Team vorgeschlagenen Marketingplan betrifft ,
Ich habe keine Einwände. Fahren Sie wie geplant fort.
Hey, hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich würde dich gern irgendwohin mitnehmen.
Handelt es sich um eine geschäftliche oder eine private Angelegenheit?
Ich möchte nicht von meinem Chef ausgeschimpft werden.
Jemand wagt es tatsächlich, dich auszuschimpfen?
Soll ich mich darum kümmern?
Ich könnte ihm sagen, er soll für immer den Mund halten.
Mmm, sicher.
Geh hart mit ihm ins Gericht.
Ich bin schon ewig genervt.
Jetzt,
Ich würde mich schlecht fühlen.
Er hat doch gerade erst einen Schlag abbekommen, erinnerst du dich?
Dann war es ja nicht so schwer.
Also, wohin genau bringst du mich?
Warum hast du mich zu dir nach Hause gebracht?
Du sagtest, wir hätten Besorgungen zu erledigen.
Wir schwelgen in Erinnerungen.
Du hast jahrelang hier gewohnt.
Schau nicht so verwirrt.
Komm mit mir.
Erinnerst du dich
Erinnert ihr euch an die Zeit, als Nam die Vase zerbrach und weglief?
Du bist genau in diesem Moment aufgetaucht
und hast die Schuld für ihn auf dich genommen.
Natürlich erinnere ich mich.
Die Vase von Onkel Tesho war teuer.
Aber eigentlich…
Ich bin nicht zufällig hier aufgetaucht.
Ich habe gesehen, wie Herr Nam es kaputt gemacht hat,
also habe ich die Schuld für ihn auf mich genommen.
Ich dachte, ich würde nur ausgeschimpft werden.
Wenn ich gewusst hätte, wie wertvoll es war,
hätte ich geschwiegen.
Das bedeutet
Du warst schon damals freundlich zu Nam.
Ich wollte einfach nur einen Freund.
Als ich Kind war, hatte ich niemanden.
Herr Nam und ich waren gleich alt.
in der gleichen Klasse
Sie wohnen also unter einem Dach…
Ich wollte mit ihm befreundet sein.
Wenn damals,
Nam hatte zugestimmt, dein Freund zu sein.
Es hätte auch anders kommen können.
Aber wir können die Zeit nicht zurückdrehen.
Also…
Ich habe schon vor langer Zeit aufgehört, darüber nachzudenken.
Erkennen Sie diesen Raum?
Ja.
Es war mein Schlafzimmer.
Du bist ganz verzaubert von Nostalgie, was?
Aufleuchten.
Hallo.
Ich habe das Auto schon vor Ewigkeiten gehört, aber ihr zwei
habt ewig gebraucht. Was habt ihr denn gemacht?
Ich zeige ihr einfach alles,
eine kleine Reise in die Vergangenheit.
Gut.
Jetzt weiß sie, was wo ist,
und, was noch wichtiger ist,
Wer ist wer?
Wann werden Sie sich darum kümmern?
Nächste Woche.
Wollt ihr mir nicht sagen,
worüber ihr zwei gerade gesprochen habt?
Also?
Was passiert nächste Woche?
Was machen die beiden da?
Vielleicht ein Wettstreit um die Reiskelle.
Wer zuerst schöpft, erntet den Ruhm.
Nicht ganz.
Die Ältesten sagen
zwischen Braut und Bräutigam
Wer auch immer seine Schöpfkelle höher hält
wird derjenige sein, der die Führung übernimmt.
Leute,
Ich schlage vor, dass Sie beide die Schöpfkelle festhalten.
und gleichzeitig schöpfen.
Auf diese Weise steht niemand über dem anderen.
Ansonsten
schaffe ich es heute vielleicht gar nicht mehr zurück zum Tempel.
HEIRATSURKUNDE
Alles bereit, Sir?
Alles gut.
Sagen Sie dem Fahrer, er solle
den Direktor zurück in sein Büro bringen.
Ja, Herr Din.
Ich verabschiede mich dann.
– Danke.
Auf Wiedersehen.
Das war’s von mir. Ich gehe jetzt.
Äh…
Eins…
Lass deinen Onkel… Oh, warte.
Ich sollte mich nicht „Onkel“ nennen.
Überlass diese Rolle deinem Vater.
Möge euch beiden alles Gute widerfahren.
Ich wünsche Ihnen eine gesegnete Ehe.
ein Leben voller
Glück und Harmonie.
Allein schon ihre Gesichter zu sehen, macht mich wahnsinnig.
Nun muss ich
mit ihnen unter einem Dach leben.
Von glückverheißenden Dingen träumen
Das muss ein Zeichen sein, dass etwas Gutes bevorsteht.
Hier, Papa.
Was macht er da?
Es wird als „Bettdecken-Zeremonie“ bezeichnet.
Es segnet das frischvermählte Paar, damit sie
lange, lange zusammenbleiben.
Dies ist zwar nicht die vollständige Version, aber
das Original enthält viel zu viele Requisiten.
Kommen.
Möge euch beiden alles Gute widerfahren.
glücklich zusammenleben.
Und sei nicht stur, streite nicht,
Mach deinem Mann nicht so das Leben schwer.
Papa, ich bin deine Tochter!
Aus…
Du bist jetzt auch mein Sohn.
Pass gut auf sie auf für mich.
Was auch immer geschieht,
Redet darüber.
Ja.
Wenn Tesho
und deine Mutter wäre noch hier.
Sie wären jetzt so glücklich.
Was machst du?
Ich packe meine Sachen, um in einem anderen Zimmer zu schlafen.
NEIN.
Wir haben vereinbart, getrennt zu schlafen.
-Bewegen.
-Nein.
Was? Warum nicht?
Auch wenn wir auf dem Papier verheiratet sind
und du bei uns eingezogen bist,
im Augenblick,
Nam beobachtet uns genau.
Man darf ihn nicht misstrauisch machen.
Bedeutung…
Auf keinen Fall.
Auf keinen Fall schlafe ich
mit dir im selben Zimmer.
Wenn Sie eine andere Möglichkeit haben, nennen Sie sie.
Ich tu nicht.
Aber ein Versprechen ist ein Versprechen.
Du brichst dein Wort schon am ersten Tag?
Ich habe versprochen, keine Grenzen zu überschreiten.
Dass ich mir ein Zimmer teile, heißt nicht, dass ich es tun werde.
Aber ich vertraue dir nicht.
Du bleibst trotzdem.
Ich lasse nicht zu, dass du meinen Plan ruinierst.
Nina!
-Wunderbar, Liebling.
-Lange nicht gesehen.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut. Hast du lange gewartet?
Überhaupt nicht. Was darf ich Ihnen heute bringen?
Alles wie immer.
Kommt gleich.
Heute Abend geben wir alles.
Wir gehen nicht nüchtern nach Hause!
-Für unsere bezaubernde Dame, bitte schön.
-Vielen Dank!
Bin gleich wieder da, Mädels.
Wohin gehst du?
Du bist gerade erst angekommen.
Ich habe einen Mann gefunden.
Oh mein Gott.
Wenn du keine Gesellschaft willst, sag es einfach.
Du brauchst mich nicht zu verjagen.
Du brauchst nicht zu gehen.
Ich bin auch stolz, wissen Sie.
Wie seltsam.
Ich habe dich noch nie so allein trinken sehen.
Lass die Schauspielerei sein.
Du weißt, was passiert ist.
Nicht zu trinken wäre seltsam.
Willst du dich bei mir auslassen?
Ich verspreche es.
Ich werde sehr gut zuhören.
Ich glaube nicht,
dass Din und Frau Sarah einander lieben.
Da muss mehr dahinterstecken.
Denk mal drüber nach, Nina.
Sie unterzeichneten die Heiratsurkunde.
Die Zeremonie fand heute zu Hause statt.
Und von nun an
Ich muss die Frau, die ich liebe , als meine Schwägerin ansehen .
-Verdammt nochmal, Din! Du Idiot!
-Vorsicht.
Du bist ein widerlicher Kerl! Du egoistisches Arschloch!
Pass auf, wo du hintrittst. Langsam. Vorsichtig.
Vorsicht. Immer nur einen Schritt nach dem anderen.
Du kannst später im Auto schreien, okay?
Pass auf, wo du hintrittst. Vorsicht.
Nein, nein, ich kann selbst ins Auto steigen.
In Ordnung.
Dann steig ein. Nein! Pass auf deinen Kopf auf.
Ganz ruhig. Pass auf deinen Kopf auf.
Ich bin erschöpft.
Du liebst mich nicht? Na gut.
Aber meinen Bruder heiraten?
Ernsthaft?
Sarah…
Sarah!
Bitte anschnallen.
Heute Abend…
werde ich dich alles vergessen lassen.
Hey, hey!
Geh da lang! Dort lang!
Raus! Los!
Das hat die Stimmung total ruiniert!
Hey! Herr Din!
Was machst du? Ich spiele nicht.
Glaubst du wirklich
diese Kissen und Decken
Wird mich das tatsächlich fernhalten?
Wenn ich dir irgendetwas antun wollte,
Ich hätte es schon längst getan.
Dort!
Hör auf, dich lächerlich zu machen
und geh endlich schlafen.
Hey, hey, was machst du denn jetzt schon wieder?
Folge mir nicht.
Sarah…
In Ordnung. Ein bisschen unbequem.
Aber wenigstens ist es sicher.
Hey.
Hey, komm raus.
Ich habe dich nur geärgert.
Ich schlafe auf dem Boden.
Ich glaube dir nicht.
Du schläfst im Badezimmer.
Das ist unbequem.
Kann man so überhaupt schlafen?
Und was ist, wenn ich die Toilette benutzen muss?
Dann nimm ein anderes. Dein Haus ist riesig.
Wenn du dir das Leben schwer machen willst,
Wie du willst.
Was mache ich hier überhaupt?
Ich möchte weinen.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Ich sollte mich
dafür entschuldigen, so spät gekommen zu sein.
Hier sind die Zinsen für diesen Monat, wie vereinbart.
Und ich habe gute Neuigkeiten.
Und Dins Hochzeit?
Ach, das wissen Sie schon?
Sagen wir einfach, ich habe
dir diesen Dorn im Herzen entfernt.
Ich möchte Herrn Praphop einladen
, in das Projekt zu investieren.
Dins Hochzeit ist eine Sache für sich.
Investitionen sind ein weiterer Aspekt.
Aber Nina…
Du könntest
wie immer mit deinem Vater für mich sprechen.
Wenn du willst, dass ich den Vater anflehe,
Sollte ich mir nicht wenigstens
einiger Dinge einigermaßen sicher sein?
Wenn er investiert,
und ich bekomme nichts im Gegenzug.
Ich wäre massiv benachteiligt.
Hm…
Ich habe meinerseits alles getan, was in meiner Macht stand.
Darüber hinaus
Ich bin machtlos gegenüber Nam.
Dann nehme ich an
Du hast deine Antwort bereits.
Ich werde dich nicht wegschicken, okay?
Autsch…
Pfui.
Mein ganzer Körper schmerzt.
Hey, hey, was?!
Du Idiot! Du Mistkerl!
-Du Lügner!
-Hey, warte!
Halt! Langsamer fahren!
Denken.
Du bist selbst ins Bett gestiegen.
Ich habe die Chinesische Mauer zwischen uns gebaut.
Du warst derjenige, der das ausgenutzt hat.
Du hast sexuell belästigt
Als ich aufwachte,
Du hast mich auf dem Bett umarmt.
Ich habe versucht, deine Hände wegzuziehen,
aber du hast nicht losgelassen.
Und du hast dein Bein um mich geschlungen,
sodass ich mich gar nicht mehr bewegen konnte.
Ich musste dich die ganze Nacht an mir festhalten lassen,
bis mir der ganze Körper weh tat.
Du…
Das ist dein Ernst?
Hey. Könntest du bitte meine Rippe hier untersuchen?
Was ist passiert?
Ich weiß es nicht. Es tut einfach weh.
Ich bin mir nicht sicher, ob es rissig oder nur gequetscht ist.
Womit bist du denn zusammengestoßen?
Fühlt sich an wie…
Ein massives, schweres Bein erdrückte mich.
Hey, pass auf, was du sagst.
Meine Beine sind schlank und zierlich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass das, woran ich mich erinnere,
dick und schwer war.
Dick und schwer, was?
Autsch, hey! Das tut weh!
Das ist die Quittung fürs Herumreden.
Du betreibst Body Shaming, weißt du?
Okay, okay, ich habe nur gescherzt.
Ich werde es nicht wieder sagen.
Nam, steh auf.
Steh sofort auf, Nam.
Nam. Up.
Warum schläfst du hier unten?
Nam. Igitt, du riechst nach Alkohol.
Hast du es getrunken oder darin gebadet?
-Nam, du kannst hier nicht schlafen, Schatz.
-Mama.
-Lass mich dir helfen.
-Ja, okay.
Männlich.
-Steh auf.
-Hier, ich helfe dir.
-Lass los.
-Hä? Oh.
-Nam.
-Nam… Hey.
Oh je! Nam!
Männlich!
Oh je. Nam.
Langsam. Steh langsam auf.
Na los. Auf geht's.
Komm mit mir. Ganz langsam jetzt.
Ja, genau das ist es…
Geradeaus… Langsam…
Ich hab's dir doch gesagt, dass das nicht funktionieren würde.
Sehen Sie? Herrn Nam geht es jetzt noch schlechter.
Ich dachte, er sei einfach nur
von dir besessen und würde das schon verkraften.
Wer hätte gedacht, dass er so zusammenbrechen würde?
Du glaubst, du verstehst deinen Bruder.
Aber die Wahrheit ist,
Du hast ihn nie wirklich verstanden.
Na gut. Ich gebe es zu.
Aber selbst wenn ich es verstehe, werde ich nicht nachgeben…
Was geben?
Herr Din, wir haben ein großes Problem.
Das ist also deine Frau, Din?
Es tut mir leid, dass ich kein Geschenk
zur Hochzeit geschickt habe.
Das ist völlig in Ordnung.
Es war nur eine kleine Zeremonie.
So hübsch…
Genau so, wie Nina es beschrieben hat.
Vielen Dank, mein Herr.
Nennt uns Onkel und Tante.
Wir sind doch keine Fremden mehr, oder?
Danke schön.
Dann gehe ich wieder an die Arbeit.
-Auf Wiedersehen.
-Auf Wiedersehen, Liebling.
Damit du mich selbst besuchen kommst,
Das muss wichtig sein, Onkel.
Nun ja, das könnte man so sagen.
Es ist schon eine ganze Weile her.
Ich möchte meinen Schulleiter zurückhaben.
Meine Mutter hat dir
gestern die Zinsen gegeben, nicht wahr?
Wir wollen nicht
Es geht nur noch ums Interesse.
Wir wollen den Schulleiter zurück.
Ich habe mehrere Investitionen in Planung.
Ich dachte, es wäre lohnender,
mein Geld zurückzubekommen.
als weiter auf Ihr Interesse zu warten .
Du verstehst das, oder?
Ich verstehe.
Aber im Moment ist mein Unternehmen
benötigt weiterhin Betriebskapital.
Wenn ich das Geld jetzt zurückgebe,
verliere ich Liquidität.
Onkel…
Könnten Sie mir bitte noch etwas Zeit geben?
Äh…
Wie wäre es dann damit?
Wenn ich um einen Sitz im Vorstand bitte,
Was wirst du sagen, Din?
Äh…
Was meinst du, Onkel?
Ich verstehe das nicht ganz.
Ich möchte einfach nur bei der Unternehmensführung mithelfen.
Wenn das Unternehmen mehr Gewinn erzielt,
Du wirst mir das Geld schneller zurückzahlen können.
In Ordnung.
Aber…
Wäre eine Rolle in einem Ausschuss des Vorstands nicht
zu unbedeutend für dich, Onkel?
Das ist nichts für mich.
Ich bin politisch sehr eingespannt. Ich werde keine Zeit haben.
Dann…
Wen möchten Sie im Vorstand haben?
Jemand, dem ich vertraue.
Wenn es jemand anderes wäre, würde ich mich nicht beschweren.
Aber mit jemandem wie Chakrit würde ich nie zusammenarbeiten .
Warum nicht?
Auch wenn Chakrit
hat keine Führungserfahrung.
Er ist kein gewöhnlicher Junge.
Er gehört derzeit zu den aufstrebenden Stars der Geschäftswelt.
Ihm liegt das Wohl von PD nicht am Herzen.
Und das ist der Grund, warum ich verschuldet bin.
und brauchte Ihr Geld,
ein Teil davon stammte von seinem Vater.
Din, du musst Berufliches
und Privates trennen.
Ich finde
Chakrit ist professionell genug.
Er wird dem Unternehmen keinen Schaden zufügen.
Und außerdem
besitzt er die Aktien dieses Unternehmens.
Wie hätte er dem Unternehmen nicht alles Gute wünschen können?
Bitte hier entlang.
Dies wird Ihr Büro sein, Herr Chakrit.
Falls Sie noch etwas benötigen,
lassen Sie es mich bitte wissen.
Hey, warte.
Komm her.
Wen rufen Sie an?
Du. Komm her.
Ich mag dieses Zimmer nicht.
Ich möchte… einen größeren.
Ein Eckbüro
wäre noch besser.
Ich wünsche mir eine Aussicht, die angenehm für die Augen ist.
Wenn Sie ein neues Büro wünschen, mein Herr,
dauert die Vorbereitung zwei bis drei Tage.
Ich will es jetzt.
Vater, warum hast du das getan?
Jetzt wird es
für mich und Nam noch schwieriger, miteinander auszukommen.
Warum hast du nicht zuerst mit mir gesprochen?
Immer noch hoffnungsvoll?
Wenn er dich gewollt hätte,
hätte er dich schon längst ausgewählt.
Hör auf, dich so sehr auf Männer zu fixieren.
und fangen Sie an,
über Ihre eigenen Vorteile nachzudenken.
Ich mag Nam nicht.
Er ist ein guter Junge.
Aber ich habe nicht den Luxus,
wie du jahrelang auf ihn zu warten.
Keiner von euch versteht mich.
Ich mag Nam.
Mir gefällt, dass er der Einzige ist
, der mich jemals abgewiesen hat.
Ehrlich,
Ich will gegen so jemanden nicht verlieren.
Ich will ihn zu meinen Füßen haben.
Aber das Unternehmen interessiert ihn überhaupt nicht .
Wir haben ihn auf jede erdenkliche Weise unter Druck gesetzt,
und es kümmert ihn immer noch nicht.
Sie wollen, dass wir Verluste hinnehmen.
und nichts dafür zurückbekommen?
PD ist tatsächlich ein solides Unternehmen.
Es hat einfach Liquiditätsprobleme.
Wenn wir etwas Geld zuführen
und die Liquidität zurückgewinnen,
Ich denke, es wird sich auf jeden Fall erholen.
Und alle Vorteile
wird zu Ihnen zurückkommen.
Was auch immer ihr zwei beschließt.
Chakrit, ich zähle auf dich.
Keine Sorge, Sir.
Aber bitte vergessen Sie unsere Abmachung nicht.
Wenn ich Erfolg habe,
Ich verstehe Dins Standpunkt.
Das hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Onkel Perm, was ist los?
Herr Chakrit ordnete
die Entlassung des gesamten Personals an.
Er hat die Mitarbeiter entlassen?
Ist das Ihr Management?
Kein Wunder, dass das Unternehmen zusammenbrach.
Warum versuchen Sie es nicht noch einmal?
Beweisen Sie sich Frau Sarah.
Zeig ihr, dass du wertvoll bist.
Zeig ihr, dass du sie beschützen kannst.
Ich möchte es wissen.
Wenn dieses Projekt gestartet wird
und endet in einer Niederlage.
Wer genau wird die Verantwortung übernehmen?
Ich werde als CEO zurücktreten.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan